Батчинг - это действие, при котором реакт берет "пачку" изменений и единажды ее накладывает,
то есть не ререндерится при каждом изменении отдельной части, а рендерится один раз.

Стоит заметить, что при ассинхронности батчинг уже не работает в 17 версии.
В реакте последней же версии это уже пофиксили и батчинг работает исправно.

Concurrent - фишка, которая меняет подход к реакту. Рендеринг теперь происходит параллельно.
Предыдущая модель была синхронной.

useTransition - новый хук, позволяющий взависимости от изменения состояния менять интерфейс у пользователя.
Поможет избежать лишних состояний.